回眸一笑百魅生，六宫粉堂无颜色。 依歌移弱步，傍烛艳新妆，徐来翻应节，乱去反成行。 体若游龙，袖如素霓。 翩若惊鸿，婉若游龙。 若把西湖比西子，浓妆淡抹总相宜。 美女卷珠帘，深坐蹙蛾眉，但见泪痕湿，不知心恨谁。 清水出芙蓉，天然去雕饰。 闲静似娇花照水，行动如弱柳扶风。 六如偈送钱塘妾，八斗才逢洛水神;多少好花空落尽，不曾遇着赏花人。 绝代有佳人,幽居在空谷。 吐纳樱唇，氛氲兰气，玉纤握处堪怜。 云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。 众里嫣然通一顾，人间颜色如尘土。 垆边人似月，皓腕凝霜雪。 一顾倾人城，再顾倾人国。 瓠犀发皓齿，双蛾颦翠眉。红脸如开莲，素肤若凝脂。 柳怯云松，更何必、十分梳洗。——姜夔《解连环》 手如柔荑，肤如凝脂。领如蝤蛴，齿如瓠犀。 回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。 如鉴发光如玉指，未成云鬓也怜人。——杨兆品《咏美人梳头》 酒容红嫩，歌喉清丽，百媚坐中生。——柳永《少年游 其三》 天碧罗衣拂地垂，美人初著更相宜，宛风如舞透香肌。——欧阳炯《浣溪沙》 白雪凝琼貌，明珠点绛唇。 芙蓉不及美人妆，水殿风来珠翠香。 绣面芙蓉一笑开，斜飞宝鸭衬香腮。 似花翻使花羞，似柳任从柳妒。 秀色掩今古，荷花羞玉颜。 远山眉黛长，细柳腰肢袅。妆罢立春风，一笑千金少。 凤眼半弯藏琥珀，朱唇一颗点樱桃。 杨家有女初长成，养在深闺人未识。 风回小院庭芜绿，柳眼春相续。 芙蓉不及美人妆，水殿风来珠翠香 巧笑倩兮，美目盼兮 清水出芙蓉，天然去雕饰。 1、尝矜绝代色，复恃倾城姿。  2、沉鱼落雁鸟惊喧，羞花闭月花愁颤。  3、眉如翠羽，肌如白雪，腰如束素，齿如含贝。  4、有美一人，清扬婉兮。  5、玉容寂寞泪阑干，梨花一枝春带雨。  6、远而望之，皎若太阳升朝霞;迫而察之，灼若芙蕖出绿波。  7、云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。  8、照花前后镜，花面相交映。  9、北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。  10、灿如春华，皎如秋月。  11、燕赵多佳人，美者颜如玉。  12、冶容多姿鬓，芳香已盈路。  13、沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌。  14、眼波才动被人猜。  15、 若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。  16、闲静似娇花照水，行动如弱柳扶风。  17、淡眉如秋水，玉肌伴轻风。  18、芙蓉不及美人妆，水殿风来珠翠香。  19、隔户杨柳弱袅袅，恰似十五女儿腰。  20、共道幽香闻十里，绝知芳誉亘千乡。  21、何彼浓矣，华若桃李。  22、回眸一笑百魅生，六宫粉黛无颜色。淡白梨花面，轻盈杨柳腰娴静以娇花照水，行动如弱柳扶风。  23、佳人自鞚玉花骢，翩若惊燕踏飞龙。  24、渐消酒色朱颜浅，欲语离情翠黛低。  25、此女本应天上有，人间难得机会闻云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。  26、一代倾城逐浪花，吴宫空自忆儿家。效颦莫笑东邻女，头白溪边尚浣纱。  27、经珠不动凝两眉，铅华销尽见天真。  28、静若处子，动若脱兔。  29、镜中貌，月下影，隔帘形，睡初醒。  30、脸若银盆，眼似水杏，唇不点而红，眉不画而翠。  31、两弯似蹙非蹙罥烟眉，一双似喜非喜含情目。  32、胪边人似月，皓腕凝霜雪。  33、眉将柳而争绿，面共桃而竞红。  34、借水开花自一奇，水沉为骨玉为肌。  35、绰约多逸态，轻盈不自持。尝矜绝代色，复恃倾城姿。  36、美女卷珠帘，深坐蹙蛾眉，但见泪痕湿，不知心恨谁。  37、梦笑开娇靥，眼鬟压落花;簟生玉腕，香汗浸红纱。  38、藐姑射之山，有神人居焉。肌肤若冰雪，淖约若处子;不食五谷，吸风饮露;乘云气，御飞龙，而游乎四海之外;其神凝，使物不疵疠而年谷熟。  39、翩如浮云，矫若惊龙。面如凝脂，眼如点漆。  40、翩若轻云出岫，携佳人兮步迟迟腰肢袅娜似弱柳。  41、眉似远山不描而黛，唇若涂砂不点而朱。  42、娉娉袅袅十三余，豆蔻枝头二月初。  43、普天壤其无俪，旷千载而特生。  44、俏丽若三春之桃，清素若九秋之菊。  45、螓首蛾眉，巧笑倩兮。  46、若把西湖比西子，浓妆淡抹总相宜。  47、腮凝新荔，鼻腻鹅脂，温柔沉默，观之可亲。  48、盛服浓妆韶颜雅容。  49、手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮。  50、桃之夭夭，灼灼其华。  51、微晕红潮一线，拂向桃腮红，两颊笑涡霞光荡漾。  52、委委佗佗美也，皆佳丽美艳之貌。  53、皎若太阳升朝霞，灼若芙渠出鸿波。  54、香雾云鬟湿，清辉玉臂寒。  55、心较比干多一窍，病如西子胜三分。  56、秀色空绝世，馨香为谁传?  57、秀色掩今古，荷花羞玉颜。  58.云一涡，玉一梭，淡淡衫儿薄薄罗，轻颦双黛螺。  59.凤眼半弯藏琥珀，朱唇一颗点樱桃。  60.柳腰春风过，百鸟随香走  61.头上金爵钗，腰佩翠琅。  62.笑颜如花绽，玉音婉转流。  63.皎皎兮似轻云之蔽月，飘飘兮若回风之流雪。  64.杨家有女初长成，养在深闺人未识。  65.风回小院庭芜绿，柳眼春相续。 　　1、北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。  　　2、灿如春华，皎如秋月。  　　3、尝矜绝代色，复恃倾城姿。  　　4、沉鱼落雁鸟惊喧，羞花闭月花愁颤。  　　5、沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌。  　　6、绰约多逸态，轻盈不自持。尝矜绝代色，复恃倾城姿。  　　7、次女本应天上有，人间难得机会闻云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。  　　8、淡白梨花面，轻盈杨柳腰娴静以娇花照水，行动如弱柳扶风。  　　9、淡眉如秋水，玉肌伴轻风。  　　10、芙蓉不及美人的妆，水殿风来珠落翠香。  　　11、隔户杨柳弱袅袅，恰似十五女儿腰。  　　12、共道幽香闻十里，绝知芳誉亘千乡。  　　13、何彼芳浓矣，华若是桃李。  　　14、回眸一笑百魅生，六宫粉黛无颜色。  　　15、佳人自鞚玉花骢，翩若惊燕踏飞龙。  　　16、渐消酒色朱颜浅，欲语离情翠黛低。  　　17、皎若太阳升朝霞，灼若芙渠出鸿波。  　　18、借水开花自是一奇，水沉为骨玉变为肌。  　　19、经珠不动凝两眉，铅华销尽见天真。  　　20、静若是处子，动若则脱兔。  　　21、镜中貌，月下影，隔帘形，睡初醒。  　　22、脸若银盆，眼似水杏，唇不点而红，眉不画而翠。  　　23、两弯似蹙非蹙罥烟眉，一双似喜非喜含情目。  　　24、胪边人似月，皓腕凝霜雪。  　　25、眉将柳而争绿，面共桃而竞红。  　　26、眉如翠羽，肌如白雪，腰如束素，齿如含贝。  　　27、眉似远山不描而黛，唇若涂砂不点而朱。  　　28、美女卷珠帘，深坐蹙蛾眉，但见泪痕湿，不知心恨谁。  　　29、梦笑开娇靥，眼鬟压落花；簟生玉腕，香汗浸红纱。  　　30、藐姑射之山，有神人居焉。肌肤若冰雪，淖约若处子；不食五谷，吸风饮露；乘云气，御飞龙，而游乎四海之外；其神凝，使物不疵疠而年谷熟。  　　31、翩如浮云，矫若惊龙。面如凝脂，眼如点漆。  　　32、翩若轻云出岫，携佳人兮步迟迟腰肢袅娜似弱柳。  　　33、冶容好多姿鬓，芳香已是盈路。  　　34、娉娉袅袅十三余，豆蔻枝头二月初。  　　35、普天壤其无俪，旷千载而特生。  　　36、俏丽若是三春之桃，清素还若九秋之菊。  　　37、螓首蛾眉，巧笑倩兮。  　　38、若把西湖比西子，浓妆淡抹总相宜。  　　39、腮凝新荔，鼻腻鹅脂，温柔沉默，观之可亲。  　　40、盛服浓妆韶颜雅容。  　　41、手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮。  　　42、桃之夭夭，灼灼其华。  　　43、微晕红潮一线，拂向桃腮红，两颊笑涡霞光荡漾。  　　44、委委佗佗美也，皆佳丽美艳之貌。  　　45、闲静似娇花照水，行动如弱柳扶风。  　　46、香雾云鬟湿，清辉玉臂寒。  　　47、心较比干多一窍，病如西子胜三分。  　　48、秀色空绝与世，馨香是为谁传？  　　49、秀色掩今古，荷花羞玉颜。  　　50、秀靥艳比花娇，玉颜艳比春“红”。  　　51、绣幕芙蓉一笑开，斜偎宝鸭衬香腮，眼波才动被人猜。  　　52、绝代有佳人，幽居在空谷。  　　53、宝髻松松挽就，铅华淡淡妆成。  　　54、荣曜秋菊，华茂春松。  　　55、烛明香暗画楼深，满鬓清霜残雪思难任。  　　56、凭阑半日独无言，依旧竹声新月似当年。  　　57、蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方。  　　58、花心定有何人捻，晕晕如娇靥。  　　59、回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。  　　60、脉脉眼中波，盈盈花盛处。 